-- Para mas adelante--
   
1. Menú de roles y permisos. NOTA: CRUD para los roles realizado, faltan los permiso de los roles

	1.1 CRUD para roles y los permisos se configuraran similar a la configuración de tareas días.

	1.2 Despues de crear los roles, se mostraran en permisos y al seleccionarlos van a aparecer los menús disponibles para ese rol.

	1.3 Si un rol ya tiene menús configurados, solo aparecerán los menús que no lo estan, similar a tareas días menú (Disponibilidad).

2. Inicio de sesión, con validación por correo al crear usuarios. 
      
	2.1 Solo el administrador creara los usuario y se le generara una contraseña para su inicio de sesión, en caso de cambiar, 
            lo podrá hacer si lo desea. 

	2.2 Esto se ubicara en un sección 

3. Logica para cambio de contraseña, cada 30, 60 o 90 días configurables, para los usuarios con vista.

4. Funcionalidades al menú de tareas de calendario y que se muestren para registrar en procesos, similares a la recurrentes.

