-- Puntos a modificar en la pagina de tareas recurrentes --

     1. Si la tarea recurrente referente a la tabla Tareas_Recurrentes, esta configurada para procesarse, ejemplo, Lunes y Viernes referente a la tabla Tarea_Dias que a su vez esta relacionada con la tabla Dias_Disponibles, en esos días estará habilitada, si no, seria deshabilitada en la tabla Tareas_Recurrentes

-- Implementaciones para mas adelante--

     1. Implementar logica para activar o desactivar las tareas recurrentes, de acuerdo a sus días de disponibilidad.
     2. Implementar inicio de sesión, con roles y permisos, sin validación por correo.
     3. Implementar logica para cambio de contraseña, cada 30, 60 o 90 días configurables, para los usuarios.

hhhhyuujj

