-- Puntos a modificar en la pagina de tareas recurrentes --

     1. Si la tarea recurrente, esta configurada para procesarse, ejemplo, Lunes y Viernes, en esos días estará habilitada, si no, seria deshabilitada.
     2. Si la tarea es recurrente, no expirara, ni se podrá renovar y estará disponible en el rango de tiempo indicado.

-- Pagina de procesos --

     1. Implementa código para cronometrar las tareas de acuerdo a tiempo en que fueron configuradas.

-- Implementaciones para mas adelante--

     1. Implementar logica para activar o desactivar las tareas recurrentes, de acuerdo a sus días de disponibilidad.
     2. Implementar inicio de sesión, con roles y permisos, sin validación por correo.
     3. Implementar logica para cambio de contraseña, cada 30, 60 o 90 días configurables, para los usuarios.


